她是第一个赢得大型网络的女性深夜脱口秀主持人43
艾美奖颁奖礼女士和先生们玛丽·凯瑟琳（Mary Katherine）你认为女人是
只要您是白人男性，并且来自一所精英大学，那么有趣就很有趣
像你的写作人员一样，我们需要雇用一个女人，一个同性恋男人没有爸爸，所以
你没有喜剧的经验我迷恋喜剧我有点
在较高的地方站起来，可能无法解决您的问题
你不会走了吗你还好我很高兴我感到恶心我来告诉你
今年是你的最后一个不会的你是我，我是新作家，新
女作家，是的，我可以看到正确的思考，为什么演出很糟糕
告诉我，别逼我想办法解决
我的分析标题是自满，我告诉你什么是行不通的
一个新来的人从给我她对我的漫画角色的评估中走出来，我将
不要被边缘化，因为这里没有人看起来像我，她不是想
让你坚强的有色精神的坚强女性女人成为我的标签吧等等
等等，他是没有经验的新作家
写一些这个节目多年来不好的东西，你为什么不说
我以为你知道的东西，不在乎同一个问题，我在开玩笑
和米兰·汤姆·克鲁斯同我一样的年龄
需要打木乃伊
我只需要你来帮助我改变这场演出，就不会再发脾气了
看起来像是我的脸，我的钻头到底出了什么问题
你也有点等待我该怎么办
让我向您介绍一个新系列，凯瑟琳·纽伯利（Kathryn Newberry）白色救世主
直升机，让我们看看我们能做些什么
我实际上不需要去任何地方都没关系，这就是白色
救主在出租车上工作你会如何形容莫莉莫莉莫莉是她说的
我让她想起了一个年轻的女孩
[音乐]